Dia menelepon.
Ayo, jawablah.
Ya, Nona Maheshwari.  Ya.
Kami sedang menunggumu.
Silakan datang.
Tentu.
Dia datang.
Salam, Ibu Maheshwari
dan Ibu Vinita.
Salam.
Saya menyambut Anda semua.
Terima kasih.
- Bagaimana kabarmu, Parminder?
Saya baik-baik saja.  Bagaimana denganmu?
Saya baik-baik saja.  Terima
kasih sudah meneleponku pulang.
Rumahmu luar biasa.
- Terima kasih banyak.
Kami melihat rumahnya sekarang mari kita bertemu dengan anggota keluarga.
- Tentu.
Dia adalah Nona Maheshwari.
Presiden sayap
perempuan dewan desa.
Dan dia adalah Bu Vinita.
Dia bekerja dengan Ibu
Maheshwari di dewan desa.
Dia telah bekerja secara ekstensif
untuk pengembangan perempuan.
Dan dia adalah Monty, anakku.
Salam.  - Salam.
Dia adalah putriku Simmi.
Dia adalah Nona Sulochna.
Penatua kami.
Dia adalah bibi suamiku.
Salam.  - Salam.
Dan dia adalah Neeti.
Istri Sanju.
Sanju, putra Gurinder.
Dia seperti anak laki-laki bagiku.
Dan dia adalah Parineet.
Teman Neeti.
Mereka berdua adalah teman masa kecil.
Salam.  - Salam.
Parminder, kamu bilang
ada acara di rumah.
Kita bisa melihat dekorasinya
tapi dimana orangnya?
Kami memang ada acara
tapi tante kami
jatuh sakit jadi..
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Dia sedang beristirahat sekarang.
Anda bisa saja memberi tahu kami.
Kami akan datang nanti.
Sama sekali tidak.  Siapa Takut.
Hal-hal seperti itu terjadi
seiring bertambahnya usia.
Gurinder baik-baik saja sekarang.
Dan Chandrika bersamanya.
Ya, itu bagus.
Sekarang masuklah, duduklah.
Sepertinya aku pernah melihatmu di suatu tempat.
Rasanya seperti kita
pernah bertemu sebelumnya.
Saya tidak ingat.
Anda seorang pramugari, bukan?
Ya.  Tapi untuk saat ini saya
sudah istirahat dari pekerjaan.
Saya telah melihat fotonya.
di halaman depan majalah
maskapai penerbangan.
Keluarga saya kagum
dengan kecantikannya.
Saya tidak tahu bahwa dia adalah
menantu perempuan Parminder.
Silakan masuk dan saya
akan menyajikan minuman.
Biarkan saja.
Kami baik-baik saja.
Itu belum selesai.  Anda telah datang
ke rumah kami untuk pertama kalinya.
Anda perlu memiliki sesuatu.
Pari, bawakan samosa
dan teh panas segar.
Tentu, Bibi.  Saya akan segera kembali.
Ayo masuk. - Ya.  - Silakan.
Ayo masuk. Pari.
Ya, Bibi.
Sayangku, semua orang menyajikan
teh dan samosa untuk para tamu.
tetapi jika Anda
menyajikan wortel 'Halwa'
bersama dengan itu
maka itu akan sangat enak.
Saya tidak mengatakan
untuk memberikan kesan.
Saya mengatakan ini karena saya yakin
semua orang akan sangat senang
setelah mereka memakan 'Halwa' itu.
Anda tahu saya tidak suka kalau tamu
saya tidak diperlakukan dengan baik.
Tentu saja, Bibi.
Jangan khawatir.
Lanjutkan dan saya
akan segera mulai.
Dibutuhkan beberapa
waktu untuk membuat 'Halwa'
tapi aku akan melakukannya dengan cepat.
Bagus.
Pari.
Dengarkan aku, sayang.  Memperlakukan
tamu dengan baik adalah hal yang baik
tapi alasanku ingin kamu
membuatkan 'Halwa' itu
karena aku percaya padamu.
Anda tidak akan pernah mengecewakan saya.
Dan beri tahu mereka
seberapa baik Anda memasak!
Anda tahu siapa mereka, bukan?
Jangan khawatir, Bibi.
Tidak peduli siapa mereka.
Saya akan melayani mereka dengan baik.
Saya akan selalu menjunjung
tinggi kepercayaan Anda ini.
Aku tahu, sayang.
Semoga panjang umurmu.
Ayo, lakukan dengan cepat.
- Tentu.
'Pammi, kamu sangat
mempercayai Pari ini.'
“Aku perlu melakukan
sesuatu untuk mengatasinya.”
'Aku harus memberitahu Neeti tentang hal itu.'
Neeti, kebakaran terjadi
di kamarmu.  Ayo cepat.
Dimana apinya?  Kakek?
Kamarmu baik-baik saja.
Terima kasih Tuhan!
Saya sangat takut!
Saya menyelinap masuk dan tidak
memberi tahu siapa pun tentang api itu..
Tetapi..
Tidak ada api di sini.
Kenapa kamu
bilang ada api di sini?
Sayang, bukan kamarmu melainkan
pernikahanmu yang
di ambang hangus.
Jika pada akhirnya Anda
menjadi penonton yang bisu
terhadap apa pun yang terjadi di sekitar
kamu tidak akan mendapatkan
apa pun pada akhirnya
kecuali abu dari
kerabatmu yang terbakar.
Anda sebaiknya berhati-hati ketika
Anda punya waktu untuk menyimpannya..
Atau yang lain..
- Apa yang akan terjadi?
Ceritakan dengan
jelas apa yang terjadi.
Lebih baik kamu membuka matamu
dan cobalah memahaminya sendiri.
Sayang, Pari selalu
menjadi favorit Pammi.
Dan kini, Gurinder pun
mulai menyukai Pari.
Kesetiaannya condong pada Pari..
Saya sadar akan semua ini.
Kita akan membahasnya nanti.
Mari kita hadiri para tamu terlebih dahulu.
Lupakan para tamu.
Pikirkan tentang hidup Anda sendiri.
Katakan sesuatu padaku.
Anda memiliki sesuatu yang
disebut harga diri, bukan?
Pammi memberikan
obat Gurinder kepada Pari
karena harus diberikan
pada waktu yang tepat.
Dan dia mempercayai Pari untuk ini.
Kedua sambil memperkenalkan
Anda kepada wanita-wanita itu
sebagai teman Pari
Pammi terdengar sangat ragu-ragu.
Apakah Anda memperhatikan nada
suaranya saat dia memperkenalkan Anda?
Mengapa?
Karena dia berbohong.
Dia tahu yang sebenarnya.
Sebenarnya, Pari adalah
istri kedua suamimu.
Dia adalah istri Sanju.
Dan aku baru saja mendengar
Pammi berkata kepada
Pari bahwa dia memercayainya
secara membabi buta.
Dan dia menyuruh Pari duduk
di samping Sanju sambil berdoa.
Semua orang mencuci kakinya.
Dia secara terbuka menunjukkan
bahwa Anda tidak relevan di sini.
Hentikan!
Tolong hentikan!
Aku akan berhenti.
Tapi, apakah itu akan
mengubah kebenaran, Neeti?
Neeti, sampai kapan kamu
terus mengabaikan kebenaran?
Neeti, aku tidak
tahu tentang yang lain
tapi aku menganggapmu
istri sah Sanju.
Anda adalah menantu
perempuan sah rumah ini.
Dan aku tidak akan membiarkan
Pari menggantikanmu.
Neeti, aku tidak akan pernah
membiarkan Pari mengambil hakmu.
Selama aku di sini, Pari
tidak bisa mengalahkanmu.
Anda harus mengalahkannya.
Anda harus meremehkan di sini.
Dan Tuhan telah memberimu
kesempatan untuk
membuat Pari kalah.
Dan ini adalah kesempatan Anda untuk membuat
diri Anda menang di mata semua orang.
Sayang, jangan
lepaskan kesempatan ini..
Hancurkan kepercayaan
semua orang pada Pari hari ini.
Biarkan dia kehilangan rasa
hormatnya di mata semua orang.
Biarkan dia mengetahui tempat sebenarnya.
Tapi bagaimana saya melakukannya?
Dengar, tukar obat
pengantar tidur Gurinder
pada siang hari.
Saya ingin Anda memastikan
dia mengacaukannya.
Tapi kamu jangan takut.
Gurinder mungkin menderita
selama beberapa hari.
Namun perlahan,
dia akan terbiasa.
Semua itu baik-baik saja.
Tapi bagaimana saya melakukannya?
Anda tidak perlu melakukan apa pun.
Karena Pari akan melakukan ini.
Anda hanya perlu
mengganti obatnya.
Anda harus menukar
obat-obatan dari paket tersebut.
Pari sedang sibuk di dapur sekarang.
Dan hanya ini yang perlu Anda lakukan.
Pergi ke kamar Gurinder
mengambil obat sebelum tidurnya
memasukkannya ke dalam
paket obat-obatannya sehari-hari
dan sebaliknya.
Apakah kamu mengerti?
Setelah 'Samosa' ini siap
Saya akan mengirimkannya
untuk disajikan dengan teh.
Dan 'Halwa' akan membutuhkan
lebih banyak waktu untuk bersiap-siap.
Pari.
Kakak ipar, apa yang
kamu lakukan di sini?
Bukankah kamu bersama ibu mertua?
Tapi dia tertidur.
Saya tidak ada hubungannya di sana.
Jadi saya berpikir untuk datang
ke sini dan membantu Anda.
Ya Tuhan!  Saatnya memberikan
obat kepada ibu mertua.
Tolong tangani 'Halwa' ini.
Saya akan memberinya obat dan segera kembali.
- Pari
ibu mertua sudah tertidur.
Bagaimana kita
memberinya obat ini?
Aku tahu.  Tetapi bahkan
obat-obatan pun penting.
Ini adalah arahan
dokter untuk memastikan
dia meminum obatnya tepat waktu.
Saya akan segera kembali.
Dan tolong kelola ini.
Saya akan mengurusnya.
Anda bisa pergi.
Siapa ini?
Neeti.. Itu kamu.
Y-Ya.. Ya, Ibu mertua.
Kamu.. Kenapa kamu di sini?
aku.. aku tadi..
Tidak perlu bangun.  Silakan.
Saya datang untuk memeriksa
apakah Anda baik-baik saja atau tidak.
Aku sehat dan bugar, sayang.
Tidak perlu khawatir tentang saya.
Tidak.. Berbaring dan tidur.
Anda perlu istirahat.
Silakan tidur.
Baiklah, sayang.
Saya harus pergi.  Tidur.  - Ya.
'Bodoh sekali aku!
Aku seharusnya tidak bersembunyi.'
'Aku bisa saja bertanya pada
Gurinder tentang kesehatannya..'
'Jika dia sudah mati atau masih hidup.'
'Sekarang sudah terlambat.'
'Hanya setelah Gurinder
tidur, aku bisa keluar.'
'Apa yang harus saya lakukan?'
Mendengarkan ini..
Perutku sakit setelah
tertawa terbahak-bahak!
Tidak ada yang mengucapkan
'Selamat Diwali' selama Holi.
Bu, seperti yang
Sanju katakan, hal ini
terjadi ketika seseorang
sedang mabuk.
Ayo!  Ganti topik.
Berhenti menarik kakiku.
Sanju benar.
Dalam keadaan mabuk,
festival Holi dan Diwali serupa.
Saya tertawa terbahak-bahak
dan bahkan air
mata pun mengalir.
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang terjadi, Bu?
- Biarkan aku memeriksanya.
Tunggu.. Tunggu, Bu.  - Jangan sentuh!
Ini menyakitkan.  - Tunggu.
Pari, tinggalkan dia sendiri!
Tunggu.  Lakukan apa yang saya
katakan dan rasa sakitnya akan mereda.
Tarik napas dalam-dalam.  Akan ada
rasa sakit tetapi Anda akan merasa rileks.
Apakah sekarang baik-baik saja?
Ya ya!
Rasa sakitnya telah hilang.
Apakah sudah sembuh?
Ya.
- Itu tidak mungkin.  Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya?
Ya!  Lihat!
Rasa sakitnya telah hilang.
Apa yang terjadi
padamu tiba-tiba?
Tidak ada yang serius, Bu.
Terkadang ada kram
dan rasa sakit mulai terasa.
Terima kasih sayang.
- Tidak apa-apa.
Wow!
Cara Neeti menjadi pramugari..
Saya pikir Anda adalah seorang dokter.
Mustahil.
Saya bukan seorang dokter.
Karena saya telah tinggal di
desa saya selama bertahun-tahun..
Semua orang di desa ini
tinggal sebagai satu keluarga.
Mulai dari anak-anak
hingga orang tua..
Jika ada yang mengalami
masalah, kami mencoba
merawat orang
tersebut di rumah sendiri.
Baru kemudian kita
minum obat dari dokter.
Tuhan yang baik!
Itu mengingatkanku..
Saya harus memberikan obatnya.
Saya akan segera kembali.
Pengingat.
Ya.  - Pari berbakat.
Dia membuatkan makanan ringan untuk kita..
Memberikan obat-obatan..
Dia bahkan mengobati
kram dan nyeri saya.
Bahkan menantu
perempuanmu juga baik.
Tapi sepertinya Pari mengerjakan
semua tugasnya seorang diri.
Pari adalah gadis yang baik.
Siapa ini?
Siapa ini?  Angkat bicara.
- Apa yang telah terjadi?
Mudah di sana.
- Sayang, itu kamu.
Mudah di sana.  - Ya, sayang.
Tunggu sebentar, apakah Pari ada di sini
untuk memberikan obatnya kepada Gurinder
atau untuk hal lain?
Biarkan aku pergi melihat.
Saya di sini untuk
memberi Anda obat-obatan.
Sekarang saatnya.
Sayang, apakah semuanya
baik-baik saja di luar?
Ya, semuanya
baik-baik saja di luar.
Anda tidak perlu khawatir.
Saya akan memberikan obat
Anda sekarang atau akan terlambat.
Baik, Pari.
Di Sini.
Di Sini.  - Tentu.
Sekarang kamu harus istirahat.
Aku harus pergi sekarang.
Telepon saja saya jika Anda butuh sesuatu.
- Tentu sayang.
Mudah di sana.
Yatuhan.
'Orang-orang telah melakukan
balas dendam sejak lama'
'ditujukan untuk beberapa
tanda dengan satu panah'
'tapi aku menggunakan
Neeti sebagai panahku'
'dan memukul
seluruh keluarga ini!'
'Tidak ada seorang pun yang
pernah melakukan hal seperti itu.'
'Tapi apa yang harus aku lakukan?
Pari memaksa tanganku.'
'Untuk melakukan semua ini!'
'Aku tidak akan membiarkan
Pari, apa pun yang terjadi!'
'Aku akan memastikan bahwa
itu adalah sahabatnya Neeti'
'itu akan mengusir
Pari dari rumah ini!'
Mengapa Anda mematikan gasnya?
Seharusnya dipanggang agak lama.
Pari sudah cukup terpanggang.
Seharusnya aku
mematikan gasnya lebih awal.
Ya, tapi setelah dipanggang
dengan baik, aromanya menjadi enak.
tetapi jika tidak hati-hati
maka akan terbakar.
Apakah begitu?  - Ya.
- Aroma yang luar biasa.
Kakak ipar, Bibi meneleponmu.
Pari aku harus pergi menemui bibi sekarang.
- Tentu.
Aduh Buyung!
- Apa yang kamu lakukan, Kakak Ipar?
Apa yang telah saya lakukan?
Pari..
Tidak apa-apa, saya akan membersihkannya.  Jangan khawatir.
- Hati-hati.
Pari, apa kamu yakin?
Ada banyak hal yang harus kamu lakukan.
Anda harus pergi ke bibi.
Saya akan membersihkan ini.
Saya yakin.  - Bagus.
Bergegaslah.
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu
membutuhkan sesuatu?  Saya akan membantu Anda.
Saya ingin mengambil air.
Saya bisa menerimanya.
Pari!
Hati-hati, Pari!
- Tunggu!  Tunggu!
Neeti, untuk apa kamu
berdiri di sana?  Bantu kami!
Hati-hati!  Tunggu.
Ulurkan tanganmu!
Mudah di sana.
Kamu baik-baik saja sekarang.
Maksudku, Pari sedang hamil!
Bagaimana jika
sesuatu terjadi padanya?
Dia seharusnya tidak
bekerja terlalu banyak dan
membiarkannya melakukan
apa yang dia inginkan hari ini.
Kami akan mulai merawatnya
dengan lebih baik mulai besok.
Pergi dan cuci kakimu.
Neeti, biarkan saja.
Saya akan melakukannya.
Itu baik-baik saja.
- Pari, fokus pada 'Halwa', aku akan melakukannya.
Izinkan saya membawa
sesuatu untuk membereskan ini.
Pastikan untuk memperhatikan langkah Anda.
Tuhan, terima kasih banyak
karena memberiku
teman seperti Neeti.
Dia sangat mencintaiku.
Buat dia bahagia selalu.
Oh tidak!
Neeti, berikan aku handuknya.
Berikan aku handuknya.  Seluruh
ruangan akan menjadi kotor.
Maka kamu akan menjadi marah.
Terima kasih.
Neeti.  Neeti!
Jika kamu tidak ingin
pergi, mengapa kamu pergi?
Juga, bahkan Tuhan ingin
kamu berada di dekatku.
Rambutku tersangkut.
Saya akan melepaskannya.
Neeti, bergerak sedikit ke bawah.